Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Mimpi Indah=
(Diadaptasi dari novel
"The Charming Evil Consort")
=Episode 16=
Nyonya Muda,
saya datang untuk mengantarkan buku besar.
Nyonya Muda?
Saya membawa buku besarnya.
Ini tidak bagus.
Apa yang kamu lihat?
Lan Mengyan!
Dia menyerang lebih dulu.
Untungnya aku sudah siap,
atau
Saya tidak akan hidup.
Zhu,
Aku akhirnya membalaskan dendammu.
Apakah tidak sakit?
Haruskah?
Sekarang, dia adalah urusanmu.
Sudah saatnya aku
memasuki Biro Mata-mata Jade.
Baiklah.
Pakai ini.
Itu untuk perlindungan Anda.
Mereka mungkin akan menggeledah Anda
saat Anda masuk,
jadi sembunyikan di suatu tempat
yang tidak mudah diperiksa.
Bantu aku memasangnya.
Saya berharap yang terbaik untukmu.
(Tiga hari kemudian,
di Biro Mata-mata Jade)
(Penjara yang pernah kukenal,)
(kapankah ini menjadi begitu damai?)
Angin dan hujan mungkin akan menghantamnya,
tetapi bambu tidak pernah membungkuk.
Nilai seorang wanita
bukan berasal dari keluarganya,
tetapi dari kekuatan karakternya.
Bu.
Anda pasti Nona Lan.
(Instruktur Biro Mata-mata Jade)
Nama saya Tong Yan.
Saya menangani tugas umum di sini.
Kamu boleh memanggilku dengan namaku,
atau panggil aku Nona Tong.
Ibu Tong.
Wanita dilatih di sini
harus menguasai Enam Seni.
Anda akan mempelajari puisi,
ritual, dan karya klasik,
belajar berkuda dan memanah,
dan memahami akal sehat,
kebijaksanaan, dan pengendalian diri.
Baru
dapatkah seseorang disebut seorang wanita.
(Perpustakaan)
Ini adalah Perpustakaan.
Para wanita menghabiskan banyak
waktunya di sini untuk membaca.
Saya kena sasaran!
Anda melakukannya.
Setiap pagi, di halaman itu diadakan pelajaran berkuda
dan memanah.
Perempuan di tempat lain di ibu kota
tidak diperbolehkan mengikuti pelatihan
dalam keterampilan bela diri, tapi di sini,
kamu boleh mengambil busur,
pedang, tombak, apa pun yang kamu suka.
Jika Anda tertarik,
Anda dapat mencobanya besok.
Seorang wanita di dunia ini
harus mengikuti contoh bambu.
Itu adalah Master Zhu Lv,
direktur Biro Mata-mata Jade.
Wanita dilahirkan dengan sifat lembut,
namun harus berusaha untuk menjadi kuat.
Seorang wanita sejati tidak bergantung
pada dewa atau takdir untuk perlindungan.
(Biro Mata-mata Jade)
(bukan tempat yang sama seperti
saat terakhir kali saya ke sini.)
(Namun,
ini gambaran kehangatan dan keharmonisan)
(mungkin lebih merepotkan)
(daripada pedang dan rantai.)
Direktur,
Ini pendatang baru, Nona Lan.
Dia di sini untuk memberi penghormatan.
(Zhu Lv, Direktur Biro Mata-mata Jade)
Nona Lan, Anda berperilaku baik.
Anda pasti sudah banyak membaca.
Apakah Anda sudah mempelajari Ajaran Wanita?
Sedikit.
Ban Zhao menulis ajaran-ajaran tersebut
untuk wanita istana,
namun banyak yang salah memahaminya,
mengira mereka menuntut kepatuhan buta.
Tapi di sini,
seorang wanita harus seperti bambu,
rendah hati namun pantang menyerah,
bercita-cita meraih langit.
Bagaimana menurutmu?
Pandanganmu tinggi sekali.
Namun, hal ini menyimpang jauh
dari pendidikan tradisional
yang diberikan kepada wanita.
Bisakah seorang wanita dengan prinsip seperti itu
bertahan hidup di dunia ini?
Emas asli tidak takut api.
Sejak Anda memasuki biro,
Anda akan mengerti pada waktunya.
Silakan.
Damai! Damai!
(Kotak Amal)
(Nama yang bagus sekali.)
(Tidak diragukan lagi amal di permukaan)
(dan untung sebenarnya.)
Biro tersebut menyimpan dana amal.
Semua donasi
pergi untuk melindungi perempuan
yang kehilangan rumah mereka
atau mengalami kemalangan.
Jika Anda tertarik,
Anda juga dapat berkontribusi.
Direktur Zhu, hati Anda mulia.
Setelah aku menetap,
Saya dengan senang hati akan menawarkan apa yang saya bisa
untuk para wanita malang itu.
Bagus.
Nona Lan,
pelatihan di sini memerlukan sedikit biaya.
(Kotak Amal)
Ruan.
Kemarilah.
Nona Lan, Anda bisa memanggil saya Ruan.
Kamu akan berbagi kamar mulai sekarang,
jadi saling menjaga seperti saudara.
Nona Lan,
perlakukan Biro Mata-mata Jade
sebagai rumah Anda di ibu kota mulai sekarang.
Nona Lan, silakan ikut saya.
(Kotak Amal)
Ruangan ini mendapat udara yang baik dari jendela.
Jika Anda tidak keberatan,
tetaplah di sini untuk saat ini.
Aku akan membawakanmu seperangkat sprei baru.
Saya akan membantu.
Nona Ruan,
Sudah berapa lama kamu di sini?
Lima tahun.
Saya mendengar biro itu
menunjuk satu wanita setiap tahunnya
sebagai seorang wanita yang terkenal di seluruh dunia.
Tahukah kamu berapa banyak gadis yang berkompetisi?
untuk gelar itu tahun ini?
aku hanya bertanya
karena jika terlalu banyak,
Saya mungkin juga menyerah.
Dalam lima tahun saya berada di sini,
lebih dari seribu gadis
telah datang dan pergi.
Hanya sutradara
mengetahui angka pastinya,
seperti yang tercatat dalam registernya.
Semua register penting
terkunci di lemarinya
dan diawasi oleh staf yang ditunjuk.
Tidak mengherankan biro ini beroperasi
dengan sangat teliti.
Sutradaranya patut mendapat penghargaan atas hal itu.
saya dengar
kamu datang ke kantor
karena kekasihmu.
Siapa nama kekasihmu?
Tuan Mo.
Direktur
telah melatih banyak wanita terhormat.
Jika kita belajar dengan giat,
kekasihmu
pasti akan kembali padamu.